Een open-source toepassing voor bureaublad op afstand, het open-source alternatief voor TeamViewer.
Bron code: https://github.com/taoziapp/taoziapp
Doc: https://taoziapp.com/docs/en/manual/mobile/

Om ervoor te zorgen dat een extern apparaat uw Android-apparaat via muis of aanraking kan besturen, moet u taoziapp toestaan de "Toegankelijkheid" service te gebruiken. taoziapp gebruikt AccessibilityService API om Android afstandsbediening te kunnen implementeren.

Naast bediening op afstand kunt u met taoziapp ook eenvoudig bestanden overzetten tussen Android-apparaten en pc's.

U hebt volledige controle over uw gegevens, en u hoeft zich geen zorgen te maken over de veiligheid. U kunt onze rendez-vous/relay server gebruiken, of zelf hosten, of uw eigen rendez-vous/relay server schrijven. Self-hosting server is gratis en open source: https://github.com/taoziapp/taoziapp-server

Download en installeer de desktop versie vanaf: https://taoziapp.com, dan kunt u uw desktop benaderen en bedienen vanaf uw mobiel, of uw mobiel bedienen vanaf uw desktop.
